Необходимо найти:
максимальную прибыль rnrn при разрезании стержня и продаже полученных кусков
Если цена pnpn (стержня длиной nn) достаточно велика, 
то возможно будет оптимальным не резать стержень
Случай для n=4
Оптимальное разрезание стержня длиной 44 — на два куска по 22
Прибыль: p2+p2=5+5=10
Общее количество вариантов
Стержень длиной nn можно разрезать 2n−1 способами
Можно независимо выбирать, резать или нет 
на расстоянии і от левого края, где і=1,2,...,n−1
Также это можно представить как двоичное представление числа: 
0 — это разрез стержня, а 1 — отсутствие разреза

Решение
Так как первая часть (длиной i) не разрезается, 
а мы режем только остаток (вторую часть n−i),
то можно получить более простую версию уравнения:

r|n|=max|1≤i≤n|(p|i|+r|n−i|)

Теперь у нас только одна подзадача вместо двух.